# POJO(Plain Old JAVA Object)
: 말 그대로하면 오래된 방식의 간단한 자바 오브젝트  
**"특정 <U>'기술'</U>에 종속되어 동작하는 것이 아닌 순수한 자바 객체를 말하는 것."**

### 등장 배경  
- 특정 기술과 환경에 종속되어 의존하게 된 자바 코드는 가독성이 떨어져 유지보수에 어려움이 생긴다.  
- 특정 기술의 클래스를 상속받거나, 직접 의존하게 되어 확장성이 매우 떨어지는 단점이 있다.
- 객체지향의 화신인 자바가 객체지향 설계의 점들을 잃어버리게 되버린다 

그리하여 이러한 것들을 보완하기 위해 **POJO라는 개념이 나오게 되었다.**

### 장점
- 특정 규약에 종속되지 않아 **객채지향 설계를 할 수 있게된다.**
- 특정 환경에 종속되지 않아 **테스트 하기 좋다.**
- 특정 규약에 종속되지 않아 **로우레벨 코드와 비지니스 코드가 분리되어 깔끔한 코드를 작성할 수 있다**  

### 조건
1. 특정 규약에 종속되지 않는다.
2. 특정 환경에 종속되지 않는다.
3. 단일 책임 원칙을 지키는 클래스

### 특징
- 인터페이스 구현을 강제하지 않는다.
- 어노테이션 사용을 강제하지 않는다.
- 클래스 상속을 강제하지 않는다.